>>> ҲАРА ҲАЦӘЫРГЫЛАЗ,
ШӘАГЬЫРГЬЫРТ, АБРИ ИАХӘЫРХӘЫРТ АХӘТӘЫЛА АХӘТӘЫЛА АХӘТӘЫЛА АХӘТӘЫЛА ИУСЫР АХӘТӘЫР АШЬТЫРТ
,
ИАШЬТЫРТЫЗ АЗХЫРХӘЫРА.
ҲАРА Еиҳаны иаҳдыруеит
иҟалаз TANOH VOIR DIRE MUSIC
TEST VALUE, 260 АУАА ҲЫРХЫЗ
ИАХЫРХЬЫЗ, АБРЫ
АТЕРРОРСТӘ ҬАКАКАҚӘА РЫЛА ЗЫЗКЫЗ АТАКА ҟаҵоуп.
ИЗРАИЛЬТӘИ АХЫхьчаратә мчқәа
СЫРГЫЛЕИТ АПЫРХӘЫЛАРАҚӘА, АШЬРАҚӘАҚӘА ИАХЫРГЬЫЛОУ Аҭыԥ ахь
.
>> АМУЗЫКА ИАРҲӘОУАН,
АКӘШӘАРА ҴЫРТ,
АРОКЕТАҚӘА РЫЛАГЬЫЗ.   ГАЗА
АҲӘА Аҟынтә 3,3 МИЛЬ ЗАКЫЗ.
ҲАМАС АБџьар зкыз ауаа раара хара имгаӡеит
.
АПАРТИА ИЦӘАЗ Џьоукы
РМАШЬЫНАҚӘА РЫНТӘЫРТ, АХА Аӡәырҩы ҴЫРХЫРТЫРТ
.
>> КОНТР-АДМИРАЛ ДАНИЕЛЬ ҲАГАРИ,
ИПЫСХЫРТЫРТЫЗ АСОЛДАЦИА, АБРИ АИС АКЫЗ ЗЫМБАЗ
.
>> АБРИ МАССАКР СЦЕНАУП.
ИЗРАИЛЬ АТАРИХ Аҿы,
ИШЫШЬТЫЛАЗ, АБРЫ АХКЫ АХЫСХЫРТ АЗЫ ДАГЬЫЗ АГЫЛАШЬРА СЫМАМ
.
>> ИПСЫЗ РЫЦӘЫБЖЬАҚӘА,
РЫЦӘЫБЖЬА ХӘТҚӘАҚӘА РЫЛХЫРТ, АХА АУАА
РМАЛАҚӘА ЗЕИКЫРТЫЗ.
АШЬРА ЕИЛКУП.
ИБЛЫЗ АМАШЬЫНАҚӘА, ИБЛЫЛЫЗ АМАШЬЫНАҚӘА
, АХЫМТӘЫЛАҚӘА, АТӘЫРҚӘА РЫЛА АШЬА
.
ЗЫМАШЬЫНАҚӘА РЫЛА ИДФ
ИАХЫРГЫЛЕИТ ДАШ КАМ АВИДЕОҚӘА,
ҲАМАС Бџьар зкуа СААТҚӘА РЫЛА
САИТ Аҿы ишнеиуа атәы.
АБРИ ИААРБОИТ
АШЬА ЗЫЛАЗ АТАК ДШЫРГЬЫРГЬО.
АМАШЬЫНА ҴАҚӘА ДУБОИТ
ДАГЬЫЗ АХАДАК ДЫЗЫМХЫРХЫЗ.
Бџьар зкыз ауаҩы дыҩны днеиуеит, насгьы
ихы ма ицәеижь хыхьтәи ахәҭаҿы дихысуеит.
>> САРА ИЗДЫРДАМ АУАА АБРИ
ИШЫРЫЛШО.
СЫЛШОМ -- ИСЫМАМ
АЖӘАҚӘА ИЗЫЛСЫРКЫЗ.   АШЬТЫРТ
АМОТОЦИКЛ АЛА АБЫНАЛА Аӡӷабцәа рыцны ГАЗА Аҟынӡа.
>> МРАГЬАЛА АМТЫЛА ИАРТУ
АМХЫРТҚӘА РЫЛА АБНАРА Аӡәырҩы рзы амҩа заҵәык акәын
, АХА УРТ ИМАРГЬЫЗ АХЫҚӘКЫ
ПЛЮС.
ЕГЬЫРТ АЗААИГЫЗ АБОМБАҚӘА РЫЗЫХЫРХӘЫЗ Аҭыԥқәа рҿы ашәарҭадара рыԥшаауан
.
АБРИ ДАШ КАМ ВИДЕО
ҲАМАС АБЗЫР ЗКЫЗ
АХЫРХЫРТӘЫЛА АГРЕНАТА ДЫЛАШЬТОУП, АХАЗА
ДЫБНАЛАЗ ДЫБНЫЛОЗ,
ЗЫНЫМТӘЫЛА ИТЫРХЫРТ.
АФЕСТИВАЛЬ АҚӘЫРГЫЛОУ Аҭыԥ Аҩадаҟа КИЛЬМИ ЗАКЫЛА Иҟоу ДАГЬЫЛАК Аҿы
30-ҩык раҟара ауаа рҽырҵәахырц рҽазыршәеит.
Аҩныҵҟа иҭаҩу АХАЗ.
РБЫҚӘА АПАНИКА
УАҲӘОИТ, Иҟалозеи,
ИЗРАИЛИАТӘИ ААРДАЦӘА
Рааигәара иҟоума ҳәа иразҵаауеит.
Анаҩс иҟалаз шәҳарбаӡом.
КОХЕН ИАҲӘОИТ, ҲАМАС ибџьаршьҭыхҩцәа
зныкымкәа-ҩынтәымкәа агранатақәа
ахыҵакырҭаҿы иршәит.
Аҩныҵҟа иҭаз Ауаа ЕИПЫРТЫРТ.   АРИ
ЗЫМХЫРТЫЗ
АВИДЕОҚӘА РЫЛА АКУП.   АБРИ
АМАТЕМАТИКА АШЬТЫЛА ИЗЫМХЫРТЫЗ ЗЫКУП.
КОХЕН ДЫЛХЫРТ, ИЦӘЕИБЖЬА ХӘТӘҚӘА
РЫҴАҚӘА ДЫЗХЫРХЬЫЗ.
УБРИ ИАРА ИОУП, ДШӘОУП, АХА
ИБЗЫЗ.
АХЫРХЫРТ АҚАЛАҚЬ Аҿы иҳаԥшааит ҴАХӘЫЛА.
АШЬА
АХЫРХӘЫ АХЫРХӘЫ ИХЫРХЫРТ, АХА УАНТАЛАЗ АФЫР АКЫ
ИЛЫМХЫРТЫЗ
.
САКАМЕРА,
АИБАШЬРА АКЫЗ ИХЫРГЫЗ, ДЫЛАГЫЛОИТ
, Адәахьы ддәылҵыр акәхеит.
Аҭӡамц аҿы ашьа зқәу анапқәа рышьҭақәа ыҟоуп.
Аҭӡамцқәа рҿы ашьа ҟьашьуп.
Шәара ишәбар шәылшоит,
АРБАРТ АБУЛЛЕТ АТӘЫЛАҚӘА, МАМЗАР
АБАРА ИТЫРЦЫЗ АГРАНАТАҚӘА РЫЛКЫЗ
.
АБРАНТӘИ АЦӘЕИХ ХӘТӘТҚӘА
РЕИГЫЛТ, АХА ШЬАЛА
ИЗЫЛАКЫЗ АМАТҚӘА, АШЬАМАҚӘА РЫЗХЫРГЫЛОУП.
АБРИ ШЬА ЗЛЫЛШОУ НАПЫ АШЬЫПЫРТ
.
АБРИ АХЫРХЫРТ 15
ФУТ ЕИҲАМ, Иҟалап 5 1/2, 6 ФУТ
АШЬАРА.
АБРЫ ИАДЫРГЫЛОУ АУАА РЫДЕИА,
ИГЫЛАГЬЫЛОУ, ИШӘЫРГЬЫЛОУ
, ИҚӘЫРГЬЫЛОУ, ИЗЫМАХӘЫРТ АДЫЗГЫЛШО АДЫЗХЫРХЫЗ
.
Иҟоуп АБРИ АБРИ АБРЫ АХЫРХЫРТҚӘА
, ЕГЬЫРТ АТРАГЕДИАҚӘА,
ИАЗЫРТЫЗ.
АХОРРО НЫЗКЫЗ